Player: hi  
Hairycles: Be greeted, friend of the ape people. Do you want to trade? If you are injured, ask for healing.  
Player: name  
Hairycles: Me is Hairycles.  
Player: trade  
Hairycles: Here you have a look.  
Player: how are you?  
Hairycles: Me fine, me fine.  
Player: advice  
Hairycles: You stay away from other apes. We not like foreigners. Especially with so little hair.  
Player:: spartaky  
Hairycles: He great ape was. He fled to jungle, taught other apes of snakemen secrets. Came back with other apes and together we chased snake people away. Made city our home.  
Player: job / busy  
Hairycles: Me great wizard. Me great doctor of ape people. Me know many plants. Me old and me have seen many things.  
Player: wizard / magic  
Hairycles: We see many things and learning quick. Merlkin magic learn quick, quick. We just watch and learn. Sometimes we try and learn.  
Player: ape people  
Hairycles: We be kongra, sibang and merlkin. Strange hairless ape people live in city called Port Hope.  
Player: things  
Hairycles: Things not good now. Need helper to do mission for me people.  
Player: mission  
Hairycles: No more missions await you right now, friend. Perhaps you want to check me offers for special friends... or shamanic powers.  
Player: kongra  
Hairycles: Kongra verry strong. Kongra verry angry verry fast. Take care when kongra comes. Better climb on highest tree.  
Player: sibang  
Hairycles: Sibang verry fast and funny. Sibang good gather food. Sibang know jungle well.  
Player: merlkin  
Hairycles: Merlkin we are. Merlkin verry wise, merlkin learn many things quick. Teach other apes things a lot. Making heal and making magic.  
Player: jungle  
Hairycles: Jungle is dangerous. Jungle also provides us food. Take care when in jungle and safe you be.  
Player: heal  
Hairycles: You are poisoned. Me will help you.  
Player: help  
Hairycles: Me not help you can. Other apes would get mad at me.  
Player: city  
Hairycles: City now our is. Chasing away evil snakemen.  
Player: snakemen  
Hairycles: Evil snakemen mean to apes and making them work and holding them captive since apes can think. But then Spartaky came.  
Player: weapon  
Hairycles: We weapons not need much. Take what is around we do. Tools we more need.  
Player: Tools  
Hairycles: Lot of tools snakemen left when run away. But tools go break. New tools we get where we find. Like taking banana.  
Player: tibia  
Hairycles: Me know Tibia is all we see.  
Player: time  
Hairycles: You look to suns or moon and time you know.  
Player: port hope  
Hairycles: Strange hairless ape people there live. We go and get funny things from strange people.  
Player: banana  
Hairycles: You want buy this banana for 2 gold?  
Player: yes  
Hairycles: Here is what you want.  
Player: banana  
Hairycles: You want buy this banana for 2 gold?  
Player: no  
Hairycles: As you wish, but no better in whole jungle you will find.  
Player: language  
Hairycles: Strange hairless ape in loincloth came here. Zantar his name was. Brought many banana. We him liked. He here lived. Taught Hairycles funny language.  
Player: do you have / furniture / offer / goods / do you sell  
Hairycles: Me offer tasty bananas. Me also sell statues of holy apes of wisdom. Statue of no speaking, statue of no hearing, statue of no seeing.  
Player: statue  
Hairycles: Me sell statues of holy apes of wisdom. Statue of no speaking, statue of no hearing, statue of no seeing. Ask for trade.  
Hairycles: You want buy this holy statue for 65 gold?  
Player: yes  
Hairycles: Here is what you want.  
Player: hearing  
Hairycles: You want buy this holy statue for 65 gold?  
Player: no  
Hairycles: As you wish, but no better in whole jungle you will find.  
Player: seeing / speaking / hearing  
Hairycles: You want buy this holy statue for 65 gold?  
Player: yes  
Hairycles: Here is what you want.  
Player: addon / outfit  
Hairycles: You already are shaman and doctor. Me proud of you.  
Player: doctor / shaman  
Hairycles: Me can heal.  
Player: bye / farewell  
Hairycles: Bye, bye.  
